Constraint defaults uitbreidbaar maken
SVG document generator uitbreidbaar maken
Relatieve paden vanaf svg
Logging

Meer predicaten:
    Predicaat voor default grootes (ipv huidige defaults)
    Images moeten default de dimensions van het plaatje krijgen
    Elementen labels geven
    Driehoek
    Shape checken op valide shape-waarde
    Lijnen zonder van-naar
    Beziercurves (eigen kromming meegeven) (kromming default, of als er een node tussenzit)
    Polylines (eigen path)
    Polygon (again eigen path)
    vijfhoeken, zeshoeken, etc.
    Mouseover (Of alleen titel of inline javascript)
    Path en textPath (ws weer eigen path)
    Transformaties (draaing, flip, scale, etc.)
    onHover (bijv. achtergrond veranderen, of layout, Geanimeerde edges die zichtbaar worden (incl snelheid))
    Layouts (elliptical, gridded, linear, stepped)
    Hoeklijnen (mogelijk maximum aantal hoeken aangeven, of op grid)
    Afstand buren op layout
    Ports (Arend)

Taal:
Left met lijst van elementen
Meer imports dan alleen labels

Library:
FIXME: Node required
